# ぅゎょぅι゛ょぅっょぃ (C91)

各種粘着テープを擬人化した漫画―「ぅゎ、ょぅι゛ょぅっょぃ」が登場。養生テープを中心に粘着テープの真実に迫ります！

## 登場キャラクター

### [ようじょうてーぷ](Characters/youjyou.md)

* ようじょ
* はがしやすく残りにくい

### [くらふとてーぷ](Characters/craft.md)

* stub
* はがすと残る

### [がむてーぷ](Characters/gum.md)

* まっちょ
* ねちねち

## 登場しないキャラクター

### 主人公

* 紙
* ギャルゲ主人公

### だくとてーぷ

* あめりかん
* ちょうつよい

### あるみてーぷ

* ろりばばあ
* 経年劣化しにくい

## 他の情報

### 接着と粘着

* 接着: 液体から固体になってくっつく
  * adhesive
* 粘着: べとべとしたままでくっつく
  * pressure-sensitive adhesive

### 参考文献

* http://www.nitto.com/jp/ja/tapemuseum/history/

## 装丁

### 中とじ

### テープ張り

* 各キャラクターの服を実際のテープに
* カッティングマシンで切り抜き、貼り付け
* 製造が大変すぎるので表紙だけにするかも

## 台割り
1. 表1
2. 表2
3. 扉　（表紙ネーム）
4. キャラクター紹介: ようじょうてーぷ
    * 表紙イラスト
    * 養生テープ解説
5. マンガ: 
    1. 使い方: 塗装のマスキング→水しぶきから子犬を守る
      1. 雨の道ばたに段ボール箱＋白い子犬
      2. 車のタイヤが水たまりにさしかかる、ようじょう気づきカットイン
      3. ようじょうがスタントで子犬を抱え
      4. 犬が白いまま、くーん、ハッハッハッ
    2. 一枚イラスト: 汚れた裾をばりばり、犬が「！？」
6. キャラクター紹介: くらふとてーぷ
    * 表紙イラスト
    * クラフトテープ解説
7. マンガ: 
    1. 特徴: 強力剥離1
      1. 回想: 脚立で壁のペンキ塗り「あっ」
      2. 回想: ガムテープ「よう、元気か？」背中を叩こうと「ねちゃ」、同時に車が水たまりに
      3. 回想: くらふとてーぷにペンキ、水、ガムテープが迫る
      4. 「で、大丈夫だったの？」「大丈夫、跳ね返した」　つるっ
    2. コラム: やってみた
      * 各テープにマジック・油性ボールペン・鉛筆で線を引いてみた
      * 各テープにガムテープを貼って、垂直にはがす際の張力を測定
8. キャラクター紹介: がむてーぷ
    * 表紙イラスト
    * ガムテープ解説
9. マンガ: 
    1. ネタ: マッチョの汗でべたべた感→汗が飛び散って光る (摩擦ルミネッセンス)
      1. マッスルポーズ、サイドチェスト(引き)　汗「ねちゃっ」
      2. サイドチェストを崩す瞬間、光る(アップ)
      3. マッスルポーズ、アブドミナル(引き)　汗「ねちゃっ」
      4. アブドミナルを崩す瞬間、光る(アップ)
    2. コラム: 摩擦ルミネッセンス解説・やってみた
10. [奥付](Text/Atogaki.md)
11. 表3
12. 表4
